% opinions

<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Надежность игроков{id=player-reliability}

Команда демонлиста учитывает мнения каждого прошедшего и игрока с значительным прогрессом на уровне при составлении списка мнений, однако мнения могут иметь разный вес в зависимости от надежности игрока. **Член команды демонлиста попросит игрока самостоятельно оценить свою надежность для каждого мнения на уровень по шкале от 0 до 10.** Факторы надежности, которые игроки должны учитывать, включают в себя, но не ограничиваются следующим списком:

- **Верификации**: Вериферы, которые меняют геймплей до верификации уровня, зачастую имеют заметно отличающиеся мнения. По этой причине вериферы обычно исключаются из списков уровней, кроме случаев, когда на уровне либо мало прохождений, либо их нет впринципе.<br><br>
- **Прошлый опыт**: Игроки, прошедшие уровень в качестве сложнейшего и/или не прошли другие уровни схожей сложности, обычно считаются менее надежными, чем более опытные игроки.<br><br>
- **Опыт с уровнем**: Личный опыт игрока с конкретным уровнем может сделать его мнение менее надежным, к примеру "невезение" на уровне, игра на разной периферии либо другие факторы, никак не зависящие от самого уровня.<br><br>
- **Время между прохождениями:** Прямое сравнение может быть ненадежным, если между прохождениями прошло много времени. Ненадежность может быть вызвана изменением скилла у игрока, либо же с течением времени мнение на уровень может расплыться. <br><br>

## Исключение игроков{id=player-exclusion}

Игроки, отказывающиеся взаимодействовать с командой листа при предоставлении мнений (напр. намеренно предоставляя неточную информацию) не будут учитываться для дальнейших постановок либо перемещений уровней. Игроки могут также самостоятельно отказаться от выдачи мнений при связи с членом команды листа.

## ЛДМы{id=ldms}

Если уровень содержит [встроенный режим низкой детализации (ЛДМ)](/guidelines/lowdetailmodes/#existing-ldms), заметно его облегчающий, то команда листа будет в основном использовать мнения игроков, играющих с этим ЛДМом. Это позволяет позиции уровня соответствовать с его самой легкой "официальной" версией.

</div>
