<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Добавление рекорда{id=additions}

Отправляемым рекордам автоматически присваивается ID на основе времени отправки. Самые ранние отправленные рекорды обычно проверяются первыми, при этом рекорды иногда могут проверяться вне очереди, поэтому если более поздний рекорд другого игрока был добавлен до вашего, это не означает, что ваш рекорд был отклонен.

*Игроки могут проверить статус своего рекорда при повторной его отправке в форме отправки рекордов либо при проверке их профиля в [личном кабинете](/login).*

## Рекорды под рассмотрением{id=uc}

[Статус "Под рассмотрением"](/guidelines/eligibility/#uc-records) указывает на то, что команда не может моментально удостовериться в возможности принятия рекорда, но это **не означает**, что имеются подозрения в читерстве.

Во многих случаях команда листа попытается связаться с игроком для получения дополнительной информации насчет рекорда, находящегося под доп. рассмотрением. *У игрока есть **три дня** на ответ на каждый запрос от члена команды листа перед тем, как их рекорд будет автоматически отклонен,* однако игрок все равно может связаться с членом команды после этого срока для пересмотрения рекорда.

## Отклоненные рекорды{id=rejected}
  
Если отправленный рекорд не соотвествуют указанным здесь правилам отправки, то он будет отклонен.

Член команды демонлиста обычно прикрепляет **публичную записку** с причинами отклонения рекорда, которые могут отображаться в [**личном кабинете**](/login). Если вы считаете, что ваш рекорд был несправедливо отклонен, либо если вы можете поделиться с нами дополнительной информацией, обязательно связывайтесь с членом команды листа!

</div>
