<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>
  
# Запись кликов{id=clicks}

Любой рекорд без четко слышимых кликов **будет отклонен**.

Вдобавок к этому, звуки кликов **должны находиться на отдельной аудиодорожке** в необработанной записи (напр. аудио микрофона и ничего более). Если вы не способны записывать с несколькими аудиодорожками, вы можете также записывать свои клики без системного аудио или использовать другое звукозаписывающее устройство. Рекорды с стримами, лайвплеями или записанные на камеру телефона в качестве необработанной записи являются исключением к этому правилу, однако все равно _крайне рекомендуется_ предоставление записи с изолированным аудио кликов.

Ниже расположены примеры хороших программ для записи видео с кликами, хотя вы можете использовать и другие программы:

Для ПК:

- [OBS](https://youtu.be/YNlRUVk3oE8?feature=shared);
- [ShadowPlay / NVIDIA App](https://youtu.be/IP-3dJw0uMY?feature=shared);
- AMD ReLive.

Для мобильных устройств:

- встроенный рекордер iOS;
- Record It! (iOS);
- встроенный рекордер Android (при наличии);
- DU Recorder (Android);
- Mobizen (Android);
- XRecorder (Android).

## Отдельная запись кликов{id=separately-recording-clicks}

Игроки могут записывать клики при помощи отдельного устройства, к примеру телефона или любого другого звукозаписывающего устройства. Программы для записи звука также разрешены, однако игрокам **запрещено использовать Audacity** для записи кликов. Игроки, которые так записывают клики, должны в поле "Необработанная запись" отправить _папку_ в Google Диске, содержащую необработанную запись и отдельный необработанный аудиофайл с кликами.

Если у вас имеются какие-либо вопросы насчет записи кликов, не стесняйтесь писать члену команды демонлиста через наш [Discord-сервер](https://discord.gg/demonlist)!

</div>
