<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Контрольный список для игроков{id=checklist}

Этот контрольный список обозначает все самые главные шаги, которые игроки должны предпринять во избежание лишних задержек с принятием их рекордов! Подробная информация может быть найдена в прикрепленных разделах правил.

- Проходите уровень на оцененной версии на серверах либо на "официальной" копии, выложенной на аккаунте Pointercrate.<br><br>
- Если вы проходите уровень на копии, сначала сверьтесь с командой листа! Это включает в себя, но не ограничивается [ЛДМами](/guidelines/lowdetailmodes/) и [багфиксами](/guidelines/eligibility/#bugfixes).<br><br>
- [Необработанная запись](/guidelines/rawfootage/) **необходима для каждого рекорда!** Не забудьте предоставить [ссылку Google Drive с публичным доступом](/guidelines/rawfootage#requiredraw) во избежание задержек в принятии вашего рекорда.<br><br>
- Ваша необработанная запись должна содержать аудиодорожку с [**изолированными звуками кликов**](/guidelines/miscellaneous#clicks) (напр. только аудио от микрофона). Еле слышимые клики считаются за их отсутствие, что приведет к отклонению рекорда.<br><br>
- Не пропускайте победный экран после прохождения! Это может привести к немедленному отклонению вашего рекорда.<br><br>
- Пользователи Mega Hack, Geode и других модов подлежат [дополнительным требованиям](/guidelines/eligibility#hacks).<br><br>
- При использовании версий игры до 2.2 игроки могут использовать до 360 FPS и также должны включить читабельный [счетчик FPS](/guidelines/eligibility#fps)!<br><br>
- Если вы записываете [лайвплей](/guidelines/rawfootage#handcams-and-liveplays) (напр. на камеру вашего телефона), убедитесь, что экран вашего монитора четко виден!

</div>
