<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Требования к необработанной записи{id=requiredraw}

Предъявление необработанной записи является **_обязательным_** для всех рекордов. Рекорды, отправленные без необработанной записи, **будут отклонены!**

Необработанная запись должна записываться **в 30 FPS или больше**. Качество видео должно быть достаточно высоким, чтобы уровень был четко виден.

## Отправка файлов{id=filesharing}

Игрокам рекомендуется использовать **Google Drive** для отправки необработанной записи нам. В качестве необработанной записи могут также приниматься и _неотредактированные стримы_. Игроки могут поделиться файлом в Google Drive при помощи этой процедуры:

1. Убедитесь, что видеофайл имеет правильный формат (.mp4, .mov, .mkv и т.д.)</br>
2. ПКМ по файлу</br>
3. Выберите “Поделиться -> Открыть доступ”</br>
4. В контекстном меню измените “Доступ ограничен” на “Все, у кого есть ссылка”</br>
5. Скопируйте ссылку и прикрепите ее в поле формы “Необработанная запись”!</br>

Неправильные ссылки на необработанную запись **обязательно** приведут к отклонению рекорда, однако игроки могут связаться с командой демонлиста, отправив нам правильную ссылку на необработанную запись для любого отклоненного рекорда.

[(Обучающее видео)](https://youtu.be/3LeRPX9bETw?feature=shared)

## Размер файла{id=filesize}

Рекомендуется необработанная запись от 5 до 15 минут среднего качества, однако для принятия необработанной записи **каких-либо лимитов по размеру файла либо длине видео нет**. Запись всей игровой сессии не требуется!

Если ваша необработанная запись превышает бесплатный лимит хранилища в Google Drive (15GB), свяжитесь с членом команды демонлиста за помощью!

## Стримы{id=livestreams}

Ссылка на **неотредактированный и публичный** стрим с **включенным чатом** принимается в качестве необработанной записи, однако к стриму все равно рекомендуется прикреплять обычную запись. Если стрим используется в качестве необработанной записи, то игрок обязан убедиться, что стрим содержит **четко слышимые клики**.

</div>
