<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Список изменений{id=changelog}

Эта секция служит архивом различных изменений в правилах и методических указаниях, сделанных командой демонлиста. Наша основная система оповещений о новых изменениях находится на нашем [Discord-сервере](https://discord.gg/M7bDDQf), поэтому если вас там нет, стоит иногда заглядывать себя для прочтения новых изменений.

Следующие изменения отсортированы от самых новых к самым старым. **Нынешняя версия: v2.4**

## Изменения с v2.3 до v2.4 (16/10/2024){id=changelog-10162024}

- Необработанная запись отныне должна быть записью в 30+ FPS с приемлемым либо высоким качеством записи.

- Время постановки уровня изменено до ровно 1 месяца.

- Добавлена секция для обучающих видео.

## Изменения с v2.2 до v2.3 (18/04/2024){id=changelog-04182024}

- Реорганизовано и подчищено огромное количество ненужного текста из всех секций; правила отныне должны быть более читаемыми!

- Убран лимит FPS для версий Geometry Dash 2.2 и выше.

- Добавлены правила для эксплоитов/буфера паузы.

## Изменения с v2.1 до v2.2 (14/08/2023){id=changelog-08142023}

- Добавлено [требование двух аудиодорожек](/guidelines/miscellaneous#clicks) для необработанных записей.

- Вдобавок к этому пользователи Mega Hack v7 имеют собственные [требования](/guidelines/eligibility#mhv7), которым они должны следовать.

- Обновлены/добавлены новые правила для 2-плеер уровней, включая требование хэндкамов.

- Обновлены [правила для необработанных записей](/guidelines/rawfootage#requiredraw) с предложением использовать клипы вместо записей полной сессии.

- Добавлено требование для [верификаторов предоставлять те же доказательства](/guidelines/listplacements#placementeligibility), что и в нормальных прохождениях.

- Обновлена функция [геолокации](/guidelines/miscellaneous#location), позволяя модераторам вручную обновлять локацию.

## Изменения с v2.0 до v2.1 (08/01/2023){id=changelog-01082023}

- Добавлено требование использвать встроенный в Mega Hack v7+ счетчик FPS для его пользователей.

- Старый список разрешенных хаков был заменен на понятную таблицу.

## Изменения с v1.8 до v2.0 (17/07/2022){id=changelog-07172022}

- Изменена формулировка почти каждого правила на сайте - прошло много времени!
- Добавлено **абсолютное требование** для четких кликов, необработанной записи и счетчика FPS.

- Изменены [правила для необработанных записей](/guidelines/rawfootage#requiredraw), чтобы требовать **ссылку на файл Google Drive** вместо видео на YouTube.
- Добавлены новые правила по отношению к [личному кабинету](/login) и текущем [ЛДМ-проекте](https://discord.gg/Ua8M4YJTBw).
- Обновлены примеры уровней для багов и скипов по причине их вылета из листа.
- Обновлен список [разрешенных хаков](/guidelines/miscellaneous#allowed-hacks) для отражения последней версии Mega Hack.
- Обновлена секция ["Ключевые выводы"](/guidelines/index#takeaways) и ["Ключевой список для игроков"](/guidelines/miscellaneous#checklist) для отражения этих изменений.

## Изменения с v1.7 до v1.8 (26/04/2021){id=changelog-04262021}

- Изменена формулировка [правил для скипов](/guidelines/eligibility/#skips).

- Добавлено правило, запрещающее использование [альт. аккаунтов](/guidelines/eligibility/#hacks) в демонлисте.

- Добавлено правило, повышающее мааксимальный фреймрейт до 360 FPS. Игроки также обязаны использовать [счетчик FPS](/guidelines/eligibility/#fps), если их фреймрейт превышает 300 FPS.

- Добавлено специальное правило в списке [разрешенных хаков](/guidelines/miscellaneous/#allowed-hacks), запрещающее использование хака Trail Always On, если уровень использует триггер Hide Player для повышения сложности.

- Добавлено правило, запрещающее игрокам включать или выключать хаки после начала попытки для злоупотребления или изменения сложности уровня.

## Изменения с v1.6 до v1.7 (17/03/2021){id=changelog-03172021}

- Изменена формулировка [правил для фреймрейта](https://pointercrate.com/guidelines/eligibility/#fps).

- Добавлено правило, позволяющее игрокам напрямую отправлять легаси-рекорды команде демонлиста **только при условии** достижения рекорда до выпадения уровня из листа и его соответствию **современным правилам прохождения**.

- Добавлено правило, позволяющее игрокам отправлять рекорды, использующие [скипы типа III либо исправленные скипы типа II](/guidelines/eligibility/#skips), будто они поставили прогресс прямо перед использованием скипа.

- Добавлено правило, запрещающее использование [шейдеров](/lowdetailmodes/#texture-packs) для рекордов в листе.

## Изменения с v1.5 до v1.6 (31/01/2021){id=changelog-01312021}

- Добавлены утверждения, более четко выражающие важность кликов [к ключевым выводам](/guidelines/index/#takeaways) и [контрольному списку для игроков](/guidelines/miscellaneous/#checklist).

- Убрано правило об авто-секциях из ключевых выводов, так как оно было убрано из полных правил в v1.5.

- Добавлены RGB иконки и Fast Reset к списку разрешенных хаков.

- Добавлено правило, позволяющее изменять фреймрейт в середине попытки до тех пор, пока он не превышает их изначальный максимальный фреймрейт.

- Добавлено утверждение к ключевым выводам, уточняющее, что мы принимаем только Twitch-хайлайты, **а не** архивы стримов.

- Добавлено правило, требующее использование текущей версии игры для рекордов.

- Уточнено, что любой рекорд без **пульсации орбов** требует счетчика FPS. Рекорды, имеющие пульсацию вейва, но не орбов не являются исключением к этому правилу!

- Добавлено правило, утверждающее, что команда листа почти никогда не отклоняет рекорды задним числом после изменений в правилах.

- Уточнено, что игроки должны прислать **запись кастомного ЛДМ с ноклипом** команде листа для того, чтобы мы смогли вовремя ответить на их сообщение.

- Расширены правила для текстурпаков для запрета всего, что делает текст на эндскрине нечитаемым.

## Изменения с v1.4 до v1.5 (05/12/2020){id=changelog-12052020}

- Перенесен оригинальный PDF-документ на сайт pointercrate с похожим на [документацию](/documentation) форматированием. Оригинальный PDF-документ ныне устарел и более не будет обновляться.

- Убрано требование для **полной сессии** в необработанной записи с хаком Hide Attempt, изменив его на требование к необработанной записи в целом.

- Учитывая, что эти правила ныне доступны для всех на этом сайте, были поправлены правила для необработанных записей, поэтому **игрокам необходимо прикреплять необработанную запись к своему рекорду при ее наличии.** Команда демонлиста не будет так часто обращаться за необработанными записями как раньше, так как это приводит к застыванию рекордов в статусе "Под рассмотрением" на слишком долгий срок.

- Добавлено требование к счетчику FPS для каждого рекорда на уровне с "официальным" треком.

- Уточнено, что если в лист демоне имеется встроенный сильный ЛДМ, то команда листа будет в основном использовать мнения тех, кто его использует, так как он будет представлять самую легкую "официальную" версию уровня.

- Добавлено правило, включающее публичное признание как часть процедуры превращения бана на неопределенный срок во временный.

- Убрано правило насчет удаления автосекций, так как оно было не очень полезно. Для сохранения длины уровня игрокам приходилось бы заменять автосекцию на... другую автосекцию. Правило насчет длины уровней отныне находится в секции про кастомные ЛДМы.

## Изменения с v1.3 до v1.4 (29/10/2020):{id=changelog-10292020}

- Добавлены правила для [списка креаторов](/guidelines/listplacements/#creators) и верификаторов для лист демонов, включая различные определения “креатора” и специальные привилегии для хостов мегаколлабов.

- Добавлено правило, требующее игроков отвечать на запрос члена команды в течение трех суток перед тем, как их рекорд будет автоматически отклонен. Ответы после отклонения никак не будут наказываться и никак не будут влиять на приемлемость их рекордов.

- Добавлено правило, позволяющее использовать 360Гц только при доказанном наличии монитора. Это правило переходит за рамки типичного спора “hardware vs. software”, так как лаги и соответствующие утяжеленные требования к ЛДМам, требуемые для байпасса на 360 FPS были определены как слишком пагубные для листа, чтобы быть допустимыми.

- Убрано строгое требование неопределенных записей для первых рекордов, заменяя его на “крайне сильное желание.” Очевидно честные игроки с доказательствами по типу стримов, хэндкама и т.д. будут скорее всего считаться за исключение. Игрокам все равно следует прикреплять необработанные записи к своим рекордам на всякий случай!

- Акцентировано внимание на том, что рекорды без кликов, хэндкама или стрима почти гарантированно будут отклонены.

- Добавлено указание на то, что изменения к требованиям на отправку рекордов могут застать игроков врасплох. Команда демонлиста может предоставить [одноразовое исключение](/guidelines/miscellaneous/#loopholes-and-exceptions) на эти правила в таких ситуациях.

## Изменения с v1.2 до v1.3 (24/08/2020):{id=changelog-08242020}

- Добавлены новые правила для игроков, [отправляющих необработанные записи](/guidelines/rawfootage) вместе со своими рекордами. Они полностью описывают процесс, которому игроки должны следовать для минимизирования рисков отклонения рекорда.

- Уточнены [правила для текстурпаков](/guidelines/lowdetailmodes/#texture-packs), чтобы разрешить все текстурпаки, которые меняют только внешний вид иконок (напр. корабль, шар, вейв и т.д.).

## Изменения с v1.1 до v1.2 (14/08/2020):{id=changelog-08142020}

- Добавлено правило, разрешающее рекорды в режиме практики с нуля при условии включенного счетчика FPS.

- Изменены [правила для ЛДМов](/guidelines/lowdetailmodes), чтобы разрешить минимальные изменения цветов в случаях, когда уровень вызывает проблемы со зрением.

- Добавлен No Glow к [списку разрешенных хаков](/guidelines/miscellaneous/#allowed-hacks), так как подобный эффект возникает с внутриигровым Low Detail Mode.

## Изменения с v1.0 до v1.1 (19/07/2020):{id=changelog-07192020}

- Изменено время постановкие уровня с двух месяцев на один месяц.

- Изменено правило скипа I типа на 3% в Sakupen Hell (т.к. далеко не всем известен Freedom08).

- Добавлен хак Hide Attempt в качестве [разрешенного хака](/guidelines/miscellaneous/#allowed-hacks) ТОЛЬКО с полной необработанной записью или стримом (изменено на общее требование к необработанной записи в v1.5).

</div>
