<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Скипы{id=skips}

Скипы делятся на _три различные категории_, начиная с незначительных скипов орбов до обхода целых частей уровня. Приемлемость любого скипа определяется командой демонлиста. **Игрокам крайне рекомендуется сверять скип с командой демонлиста перед его использованием!**

## Тип I - всегда разрешенный{id=type1}

**Скип I типа** либо незначительно влияет на сложность, либо делает его сложнее обычного, оставляя игрока на основном пути. Скип I типа _будет всегда приниматься_, даже после исправления его в официальной копии уровня.

## Тип II - разрешен, если не исправлен{id=type2}

**Скип II типа** длиннее, либо более значителен, чем скип I типа, но при этом все равно незначительно влияет на сложность. Скипы II типа будут всегда приниматься, _если они не исправлены в официальной копии уровня_. Учтите, что рекорды, ранее принятые с скипом II типа останутся в листе, _если его классификация не изменится_ (см. ниже).

## Тип III - строго запрещен{id=type3}

**Скип III типа** достаточно значителен, чтобы гарантировать отклонение использующего этот скип прохождения. Это включает в себя, но не ограничивается использованием "секретных путей" либо обхода сложнейших партов в уровне. Игроки могут отправить прогресс-рекорд вплоть до процента, на котором они использовали скип III типа.

## Изменение классификации скипов{id=skipchanges}

Хоть это и бывает редко, но команда демонлиста может пересмотреть классификацию скипа. Рекорды могут быть удалены только в случае, если данный скип отныне считается скипом III типа. Рекорды, использующие скип, могут также быть приняты, если скип окажется менее серьезен, чем мы изначально предполагали.

</div>
